ARG -> Variável durante o build.
ENV -> Variável durante a execução.
COPY -> Copia de fora para dentro.
ADD -> Copia de links externos, e também pode descompactar.
CMD vs Entrypoint -> Utilizando o CMD, é entendido que vai ser rodado um /bin/bash + o binário, script, etc. Por exemplo:
["node", "server.js"] ou ["python", "flask_app.py"]
WORKDIR -> Utilizado para criar o diretório da aplicação.

docker run -d -> Rodar em background
docker system prune -> Remove imagens, networks, volumes não utilizados.




